[音乐] 10大谜题会让你思考
不一样[掌声]
大多数人认为使用标准的思维方式
因此，除了显而易见的解决方案外，他们很难看到其他解决方案
一个，但有些人更有创造力
因为他们已经发展了横向思维能力
让我们检查一下这些谜语会使您的大脑崩溃的逻辑有多好
在您终于看到出路之前
酒吧里的男人第一名男子走进酒吧问酒保
给他一杯水，酒保开始寻找
酒吧下突然有东西他拿出枪支，
把它指向那个男人，那个男人说谢谢你，我走了，我给你15
秒花点时间找出答案
[音乐]
[音乐]准备好回答那个男人打ready的问题
酒保决定吓the
而不是给他水
[音乐] 2号蒽和埃及艳后
在埃及的一栋别墅的地板上发现了安东尼和埃及艳后的尸体
唯一的目击者附近有碎玻璃碎片
是一只没有被毒死的狗，身上没有任何痕迹
他们怎么死在这里是你的15秒
让自己感到舒适并尝试跳出框框思考
[音乐]准备好了，答案就在这里
安东尼和埃及艳后是两条金鱼，鱼缸被狗打碎了
第三名煤胡萝卜和帽子
五块煤，一根胡萝卜和一顶帽子躺在花园的草坪上没人
把它们放在那里，但是有一个逻辑的原因为什么他们
有什么事吗
答案很简单，它们是融化的雪人的一部分
第四名男子和一辆车一名男子推着他的车，他停在了前面
一家旅馆，此刻他破产了
为什么15秒钟都是你的
你解决了吗，确定你有那个男人在玩垄断
[音乐]
第五名谁是一个人在他的办公室被杀的杀手
在死前，受害者设法将刀从腹部拔出
将其钉在日历上，并用鲜血写下6 4 9 10 11
是杀人犯的索菲·杰森·尼克·朱莉和保罗
这个谜语很棘手，所以人们通常至少需要20秒才能
解决这需要花费时间，您可以暂停视频
有更多时间思考
[音乐]
准备好答案了，杀手是杰森，数字代表开始
他们在日历中代表的月份字母
6月6日4月4日9月10日10月10日
11月11日
[音乐]儿子的第6麻烦这是
一个女人直率地生了两个儿子
在同一年同一天的同一小时出生
但是他们不是双胞胎
花15秒思考
答案很明显，他们不是双胞胎，而是
三胞胎[音乐]
七号三门有三门
这是一个杀手，这是饿了一年的狮子，这是哪扇火
你应该选择生存15秒应该足以计算
给出答案，准备好动脑筋
[音乐]这是狮子不会的答案
即使没有食物也可以生存一个月，所以您应该选择第二扇门
数字八这个数字的原则是这个序列的基础是这个谜语
一点都不容易，所以让自己舒服一点
并专注于数字15秒钟
[音乐]说实话，我们花了好几年的时间才明白
根据数字排列的原则
他们的名字按字母顺序排列8 5 4 9
等等[音乐]
9号三行将所有点连接在一起，只有三行，我给你15
几秒钟再花你的时间，仔细看看
图片
[音乐]你准备好了吗，我要告诉你
答案是的，这很容易
最后是最后一个杀死10人的人
詹姆斯先生这是一个星期天的下午，杰姆斯先生被发现死在他的外面
埋在雪下的豪宅注意到他
园丁立即通知詹姆斯妻子妻子
叫警察，警察问了所有人，并得到了
这些借口园丁一直在堆雪人。
把女仆一直在铺床的花上的雪除掉
厨师正在洗热水澡
早餐，妻子一直在读书
等待她的早餐，姐姐一直坐在附近
那天晚些时候，壁炉被捕了，其中两个
他们是谁20秒应该足以应付这个棘手的谜语
[音乐]如此
准备在那里，所以谁逮捕了妻子和厨师，为什么做得好
下午的早餐你能解决所有问题吗
谜语在评论中分享您的经验
不要忘记点击视频下方的“赞”按钮
朋友，然后单击订阅以保留在
生活的光明面
[音乐]